# $100

## Introduçăo
    Priorizaçăo é sobre alocar, de forma cuidadosa, recursos finitos de maneira a atingir o máximo de benefícios com o menor custo possível, é com base nesse princípio que temos a técnica dos 100 dólares (Wiegers, et al., 2013, páginas 321 e 322). Apesar de os participantes usarem uma quantia imaginária de dinheiro, em uma das versőes, cada participante do time de priorizaçăo recebe $100 para poder "investir" quanto quiser nos requisitos que achar de maior importância e uma vez que todos os participantes alocarem todos seus investimentos, os requisitos que tiverem um maior capital alocado săo aqueles considerados mais importantes, o que năo quer dizer que aqueles que tiverem a menor quantia năo săo importantes ou năo nunca serăo implementados, apenas que nesta etapa do projeto, o desenvolvimento dos requisitos destacados devem ser prioridade.
## Metodologia

## Requisitos Priorizados

### Legenda da tabela x

Legenda da Tabela:
* RFx: Requisito Funcional nşx
* RNFx: Requisito Năo-Funcional nşx
* BSx: Requisito nşx elicitado pelo * brainstorm.
* Qx: Requisito nşx elicitado pelo * questionário.
* OBSx: Requisito nşx elicitado pela * 
Observaçăo.

Tipo 	Descriçăo 	ID 	Preço
| ID | Descriçăo | Tipo | Preço
| :-:  | --------- | :-:| ---
| 
## Referęncias
>1. Wiegers, K.E. (2013) Software Requirements. 3rd Edition. Microsoft Press, Redmond. Disponível em: <https://www.microsoftpressstore.com/store/software-requirements-9780735679665>. Acesso em: 17 de abril de 2024

## Bibliografia

| Versăo | Data | Autor | Descriçăo | Revisor
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|`1.0`| 17/04/2024 | [Gabriel F. J. Silva](https://www.github.com/MMcLovin) | Criaçăo do documento | 